### 我感觉这种赛制它就是不如algs

#### 摘要

huge质疑25ewc含金量，因为25ewc赛制还是10场制

huge：”我感觉这种赛制它就是不如algs“



#### tag

爱同事



#### 背景

huge已经锐评 24ewc 只有75% 强度

25ewc huge成功打进

1个月后，25ewc，vkg夺冠



#### 完整记录

------

3mz：诶对呀，你不说我突然想起来一个东西啊！这次如果石油杯还是那种就是AB组打10把，CD组打10把，那tmban英雄就是，就得ban老多英雄了。哎10把这种不够好玩，还得是algs那种，就是有败者组败决那种好玩

弹幕：应该不会吧？

3mz：不知道呢，但是，按理来说石油杯赛制之前是这样的，<font color="red">但这次办我感觉如果真的是还是这种10场制的，我就要质疑它的含金量了！好吧！</font><font color="green">但是如果是之前那样的，那就没问题了</font>。

3mz：10场制没有组与组之间对抗，也没有败者组，也没败决什么的，解说也不爽，选手也不爽，那tm就主办方爽，少办一天啊可以。

弹幕：mhz每次处于舆论下风都是你管不住你这张破嘴！

3mz：<font color="red">不是我管不管得住我这张破嘴，这都tm是事实啊，为什么不能说呢？在藏什么？这10场赛制，它就是不如！那我也没参加这次美国公开赛啊？我也觉得这次公开赛含金量高啊，这就是赛制决定的含金量，它含金量是我这张嘴决定的吗？是赛制决定的呀！只有没脑子的人。他如果说这赛制含金量高，那他就没脑子，你也没必要和他争辩啥了，好吧。</font>

3mz：你仔细想一下，一个赛制是ABCD组，每个组、每个队都要打，还有败决，还有败者组，一个是A打B打10把就进决赛了，C打D打10个就进决赛了。<font color="green">这随便有点脑仁，都不用大脑，兄弟，有点小脑都知道哪个含金量高啊？</font>那像这次美国那样，我感觉比正常algs都高。难啊，兄弟。

3mz：我觉得根本就不是，有些时候，就是，他想说你，他找什么理由都能说你，好吧。你管它怎么说干嘛？<font color="green">他自己就没脑子的。打个职业比赛记个皮肤都能被说的，无语了。</font>

【看bswr动态，讲解25ewc赛制】

3mz：哦——还是那个赛制，兄弟。10小局积分制，还是那个赛制。好这次我参加了，我能说了吧？<font color="red">我感觉这种赛制它就是不如algs</font>，它赛程没algs长，它也没有algs那个什么，好吧，

弹幕：这不熬老头吗？

3mz：这不熬老头啊！这不熬啊，这太不熬了！兄弟。你去打两天你就进决赛了，这熬啥？

弹幕：钱多就是王道 / 不让你发挥是吧？ / 没含金量，打algs

3mz：确实。不是！什么含金量……不让我发挥。<font color="blue">我说实话，我就是他妈进去40名淘汰了，这个比赛含金量跟我有个吊关系吗，对不对？我就是进决赛了，你可能说我就是拿个冠军，我拿个第一第二，你可以质疑这个比赛含金量，对吧？我nm进去40名淘汰了，你管什么含金量呢？兄弟。</font>这含金量和我有个p关系，兄弟，是不是？我进去我tm直接小组赛野狗了，那含金量跟我有个p关系，我又没拿成绩，只有拿着成绩你才可以……你比如说今年nba含金量高好吧，可能去年这种哪年高哪年低这种。你都是拿了冠军，你tm连进去季后赛一轮二轮游淘汰了吗，对吧，你路边野狗了，那tm，这含金量跟我就没有关系好吧。我们看含金量，看这个赛制。

------

时间：2025-06-15



#### 参考文献

1. 斗鱼3mz录播【2025-06-15 16点场-19:50】：https://v.douyu.com/show/NVm0WK46EoQvJeBP?ap=1)
2. 卡吧记录：https://tieba.baidu.com/p/10622956257



